4. 
   스타트업 메이커
   파트너 필요 -> 지인 친구보단 모르는 사람
   사업 파트너 찾는 플랫폼
   타겟 학생이 아니라 직장인 30,40대 -> 스타트업 멤버 펀딩
   스터디 링크가 배출한 스타트업 -> 투자자 유치 ->  
   교육 -> 너무 흔하다.
   면접관이 포트폴리오를 확인했을 때 눈에 띄어야함
   초석으로 아이디어를 삽입
- 스타트업 모여있는 플랫폼, 중견이나 대기업은 지원 -> 엑싯

상단 고정 공고: "이 팀원은 진짜 급하게 구한다!" 하는 팀이 결제하면 메인 페이지 상단이나 주간 하이라이트 첫 줄에 노출해 줍니다.


평판 분석 레이더(개인 프로필 페이지) / 한 줄 리뷰 모음,프로필 상단에 태그 배치
단순한 숫자가 아니라, 협업해본 사람들이 남긴 평가를 기반으로 이 사람의 '소프트 스킬'을 시각화합니다.
[실행력], [소통 능력], [전문성], [문제 해결], [리더십] 5개 항목으로 구성된 레이더 차트.
사용자 체감: "이 사람은 개발만 잘하는 게 아니라 소통 능력이 5점 만점에 4.8점이네?"라는 정보를 보고 안심하며 연락하게 됩니다.




주간/월간 하이라이트 (메인페이지)
핵심 구성: * 숫자로 보는 주간: "이번 주에만 15개의 새로운 팀이 매칭되었어요!", "30개의 아이디어가 새로 등록되었습니다."
이번 주 핫 토픽: 가장 댓글이 많이 달린 키워드 3개를 해시태그로 추출 (예: #IR피칭_꿀팁, #지분나누기, #시리즈A).
에디터 픽(Editor's Pick): 운영진이 보기에 내용이 정말 알찼던 게시글 하나를 선정해 요약본 제공.
사용자 체감: "아, 요즘 창업판에서는 이런 게 유행이구나"라고 느끼며 정보 소외감을 없애줍니다.









커뮤니티
	- 자유 토론 & 질문
	- 아이디어 피드백
	- 홍보 & 테스트 예) 1인 창업자용 툴 만들었는데 무료 체험판 드립니다.
	- 익명 고민


비즈니스 파트너 찾기 (매칭 전문 탭)
	- 창업 멤버를 찾는 사람과 단기 파트너를 찾는 사람을 확실히 구분



실패/성공 케이스 레포트 (Insight Bank)
	커뮤니티와 다른 점은 구조화된 데이터라는 것입니다.
	- "인스타 광고 10만 원 태워서 매출 100만 원 뽑아낸 과정 기록"
	- 실패 : "공동구매 진행하다가 업체 잠수로 500만 원 날린 이유와 대처법"